---
permalink: /firefox/
title: Mozilla Firefox
layout: default
---

#פיירפוקס
Firefox הוא דפדפן עטור פרסים מבית mozilla.org, המאפשר לך לגלוש ברשת מהר יותר, בביטחון רב יותר, וביעילות רבה יותר. הצטרף למיליונים שכבר החליפו את הדפדפן שלהם –  Firefox מייבא אוטומטית את המועדפים, ההגדרות והמידע הנוסף שלך מדפדפנים אחרים.

## התמיכה בעברית כבר בפנים
דפדפן Firefox הינו דפדפן שתומך בעברית ובכל שפה אחרת ישר מהקופסא. גם אם לא התקנת את הגרסה העברית של הדפדפן, עדיין תוכל לקרוא ולכתוב בעברית ללא שום בעיה!

## חווית גלישה טובה יותר
ל־Firefox 3 יש ממשק משתמש אינטואיטיבי יותר, והוא גם חוסם רוגלות ופרסומות קופצות. הוא מציג דפי אינטרנט מהר יותר מאי פעם. והוא גם קל להתקנה, ומייבא בקלות את המועדפים שלך. עם גלישה בעזרת לשוניות, עדכניות וסרגל חיפוש משולב, Firefox ישנה את הדרך בה אתה חווה את הרשת, לטובה!.

## דפדוף מהיר יותר
טעינה מהירה יותר של דפים בעת ניווט אחורה וקדימה. שיפורים במנוע התצוגה מאפשרים תצוגה מדוייקת יותר של אתרים מורכבים, תמיכה בתקני אינטרנט חדשים, וביצועים טובים יותר.

## עדכונים אוטומטיים
תכונת עדכון התוכנה החדשה מאפשרת לקבל בקלות את עדכוני האבטחה והתכונות החדשים של Firefox.‏ Firefox מוריד אוטומטית עדכונים אלה ברקע ומודיע לך כאשר הם מוכנים להתקנה.

## דפדוף מבוסס לשוניות
צפה במספר עמודים באותו חלון דפדפן עם התכונה החסכונית זו. פתח קישורים ברקע כך שיהיו מוכנים לצפייה כאשר אתה מוכן לקרוא אותם. גרור לשוניות כדי לקבץ לשוניות באותו נושא ביחד.

## חסימת חלונות קופצים
חוסם החלונות הקופצים של Firefox שופר כדי לחסום יותר חלונות הקופצים מעל ומתחת לחלון הדפדפן.

## חפש בחוכמה
חיפוש ב-Google כבר מוטמע בתוך סרגל הכלים, ויש כלי חיפוש רבים נוספים כולל מילות מפתח (כתוב "<span dir="ltr">dict &lt;מילה&gt;</span>" בשורת הכתובת), וחיפוש מהיר (התחל להקליד אותיות ראשונות של טקסט כלשהו בדף ו-Firefox יקח אותך מיידית לנקודה זו). ניתן לגם להתקין [מנועי חיפוש נוספים](http://mozilla.org.il/searchplugins).

## אבטחה משופרת
Firefox שומר אותך מאובטח כאשר אתה מדפדף ברשת, ומשאיר בחוץ רוגלות, תולעים ווירוסים. קהילת המפתחים ומומחי האבטחה של Firefox עובדת מסביב לשעון כדי לעקוב אחר בעיות אבטחה ולשחרר עדכונים כדי לשמור עליך טוב יותר.

## נקה מידע אישי
הגן על פרטיותך עם כלי ניקוי המידע האישי החדש. בלחיצה אחת, אתה יכול לנקות את כל המידע האישי שלך, כולל היסטוריית גלישה, עוגיות, מידע מטפסים וסיסמאות.

## עדכניות (סימניות חיות)
שילוב <acronym title="RDF Site Summary">RSS</acronym> בעדכניוֹת מאפשר לך לקרוא את כותרות החדשות האחרונות ולקרוא עדכונים מן האתרים המועדפים על ידך.  [מידע נוסף…](http://www.mozilla.com/firefox/livebookmarks.html) (אנגלית)

## הורדות ללא הטרדות
קבצים שתוריד נשמרים אוטומטית בשולחן העבודה כדי שיהיו נגישים ככל האפשר. מיעוט בתיבות דו-שיח מאפשר הורדה מהירה יותר.

## נגישות
Firefox מספק ניווט קל יותר לכולם, כולל בעלי מוגבלויות ראיה ותנועה. Firefox הוא הדפדפן הראשון התומך ב-DHTML מיוחד, המאפשר לקרוא תכני רשת בעזרת קוראי מסך – אפילו סוגים חדשים של תוכן עשיר בגרפיקה. משתמשים יכולים לנווט בעזרת מקשים במקום עם העכבר, מה שמפחית את כמות הפעמים שיש ללחוץ על Tab כדי לנווט ביישומים כמו גליונות אלקטרוניים.

## מתאים לכל מידה
Firefox הינו הדפדפן שניתן להתאמה אישית במידה הרבה ביותר. התאם אישית את סרגלי הכלים, התקן הרחבות חדשות שמוסיפות תכונות נוספות, הוסף ערכות נושא כדי לגלוש באלגנטיות, השתמש בחיפוש כדי לחפש במספר אינסופי של מנועי חיפוש. Firefox יתאים למידה שלך ולצרכים שלך ככל שתרצה.

## ידידו הטוב ביותר של המפתח
Firefox מגיע עם אוסף כלים למפתחים, כולל כלי לצפייה בהערות ושגיאות של JavaScript ו-CSS וכלי אופציונלי לחקירת מבנה המסמך הנותן בידך מידע חסר תקדים על הדרך בה דפי הרשת שלך מתפקדים.

## קרא דואר – לא Spam
Thunderbird היא החלק המשלים ל-Firefox. [מידע נוסף](http://www.mozilla.org/products/thunderbird/) [גירסה עברית אחרונה](http://www.mozilla.org.il/thunderbird/)
